El volumen de la célula es muy importante para un ovocito y
muy pequeño para un espermatozoide.
Se puede decir que el óvulo está en dilatación, está completamente en
apertura, está completamente lo que llamamos en extensión.
Está abierto, mientras que el espermatozoide, él, está en rotación
interna.
Está deshidratado, está momificado.
Sin embargo, la concentración de ADN es muy importante para
el espermatozoide, en ADN.
La movilidad, en cambio, del ovocito.
El espermatozoide está completamente detenido.
El número de estos...
producidos es de alrededor de 400. Es que los ovocitos primarios,
se construyen durante el período
fetal. En otras palabras, cuando estabas en el vientre de tu madre, ya
estabas ocupado
fabricando tus propios ovocitos. Las células nutritivas, las células foliculares,
te
Entonces, una se transmite por el desarrollo y la otra es proporcionada por la
madre, que darán ejes.
Eso significa que es un camino, ya, para transmitir información en el plano genético,
de tipo epigenético, de formación transgeneracional.
Los ovarios necesitan estar adentro porque deben estar calentados,
deben estar calientes, mientras que los testículos, están...
descendidos, porque deben estar un poco más frescos.
Es importante cuando tenemos mujeres que vienen con problemas de fertilidad.
A veces, cuando trabajas a nivel del sacro, puedes sentir un frío.
Puede ser un problema.
Aquí lo hablaremos en relación con el duodeno, en relación con las arterias y lo que
llamamos plicas, fositas.
de pliegues a nivel del duodeno que transmiten la información trófica
a través del sistema arterial, entre otros, a través de los sistemas de arterias ováricas
o testiculares,
todo dependerá, donde la fertilidad debe ser tratada mucho más alto
en el marco del pentágono facial del páncreas.